نأمل أن تكون كتبت كل الأحرف والرموز صحيحة.
هناك خطأ شائع وهو نسيان الفاصلة المنقوطة في نهاية
كل جملة.
أو قد يكون لديك خطأ إملائي في متغير الكمية في الأسطر
اللاحقة للكود.
يجب أن يتطابق اسم المتغير مع الهجاء والكتابة بالأحرف
الكبيرة ذاتها
كأول مرة كتب فيه المتغير.
كما يجب أن يكون النوع الصحيح مكتوب على وجه التحديد
بهذه الطريقة.
وبخلاف ذلك لن تدرك جافا أن هذا من المفترض أن يكون
متغيرًا صحيحًا.
للحصول على أفضل الممارسات، تذكر أننا نضيف دائما
مسافة قبل
وبعد أي معامل.
في هذه الحالة، لدينا فقط معامل علامة،
ولذا نضيف مسافة هنا وهنا، في جميع تلك الحالات.
نشكرك على تقديم بعض الملاحظات عن الكود.
لا يوجد إجابة صحيحة أو خاطئة هنا.
إحدى الملاحظات التي قد تكون لديك هي أن النوع الصحيح
يستخدم فقط في سطر الكود الأول،
وليس في سطور الكود التالية.
دعونا نتحدث أكثر عن ذلك فيما بعد.